# Проект "Заказ доставки в интернет-магазине"


## Реализован с помощью Vanilla Javascript, библиотек Leaflet, Dayjs, noUiSlider
## Сборка проекта - **Vite**

Исходный шаблон (верстка, шрифты, стилизация) предоставлены [HTML Academy](https://htmlacademy.ru/projects?_ga=2.169289257.948206913.1672570638-2106917507.1636362028)

### Реализованы две формы доставки - самовывозом и доставкой курьером

#### В форме самовывоза реализованы:
1. Табы с адресами пунктов самовывоза в каждом из городов, установленных ТЗ. Адреса приходят с сервера. Получение реализовано через fetch.
2. Также реализована мини-карта с помощью Leaflet, на которой отображаются тултипы адресов пунктов выдачи. При уменьшении масштаба можно увидеть все доступные ПВЗ в выбранном городе. Выбранный ПВЗ выделен цветом. ПВЗ можно выбирать не только кликая по табам, но и тапая по соответствующему тултипу на карте.
3. Выбор способа оплаты - карта или наличные.
3.1 По номеру карты - согласно ТЗ и предоставленному макету состоит из 4-х отдельных полей. При правильном заполнении происходит переключение фокуса на следующее поле. При нажатии на Backspace на пустом поле, происходит переключение на предыдущее поле с удаление последней цифры. Валидация реализована по алгоритму Муна. При невалидном номере карты поля принимают соответствующую стилизацию и сообщение об ошибке.
3.2 При выборе "Наличного" способа оплаты - поля для заполнения номера карты деактивируются.
4. Поле номера телефона валидируется, также принимает соответствующую стилизацию и сообщение об ошибке.
5. Рядом с кнопкой "Заказать" отображается информация о пустых либо невалидно заполненных полях.
6. В случае пустых или невалидных полях номера карты и/или телефона кнопка "Заказать" неактивна. Отправка на сервер посредством fetch, с предварительной сериализацией в JSON формат.

#### В форме доставки курьером реализованы:
1. Табы с определенными городами.
2. Поле с адресом доставки.
3. Дата доставки, заполняемая по маске, указанной в плейсхолдере согласно ТЗ. Валидация реализована с помощью библиотеки Dayjs.
4. Интервал времени доставки, реализованный с помощью библиотеки noUiSlider. Интервал составляет 2 часа, с 10 до 17 часов, т.е. выбранный интервал будет составлять с 10 до 23 и крайний интервал - с 17 до 19 часов.
5. Выбор способа оплаты - картой или наличными, по аналогии с формой самовывоза.
6. Поле номера телефона, также аналогично форме самовывоза.
7. Поведение кнопки "Заказать" и информации о незаполненных и/или некорректно заполненных полях аналогично форме саомвывоза.

### Основные команды:
- **npm run dev**: запуск dev сервера,
- **npm run build**: запуск сборки проекта,
- **npm run preview**: запуск превью собранного проекта
